Ich könnte dir deine Überlebenschancen ausrechnen, aber du wärst nicht begeistert.

„Ich hab mit dem Bordcomputer gesprochen.“ – „Und?“ – „Er hasst mich.“

Meine Fähigkeit zum Fröhlichsein könntest du in einer Streichholzschachtel unterbringen, ohne vorher die Streichhölzer rauszunehmen.

Wenn es irgendwas wichtigeres als mein Ego gibt, verlange ich, dass man es auf der Stelle verhaftet und erschießt.

Seht mich an. Ein Gehirn von der Größe eines Planeten!

Ich glaube, ich schalte mich ab.

Ich meine, Sie sollten erfahren, daß ich sehr deprimiert bin.

Es wäre mir lieber, Sie sagten es mir einfach, anstatt zu versuchen, Begeisterung bei mir zu wecken, ich bringe nämlich keine auf.

Hab ich ja gleich gesagt.

Die interessanteste Unterhaltung hatte ich vor über 34 Millionen Jahren, und zwar mit einer Kaffeemaschine.

Leben, hasse oder verleugne es, lieben kannst du es nicht!

Soll ich mich in eine Ecke setzen, und vor mich hinrosten, oder soll ich gleich hier auseinanderfallen?